Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A customized chainmail hood. Can be worn comfortably under helmets.
ja: 受注生産されたチェインメイルのフードです。ヘルメットの下に快適に着用することができます。
zh_cn: 一条定制的链甲头巾。能舒适地戴在头盔之下。

source: A customized chainmail vest. It's a sleeveless piece of chainmail with small leather straps to better distribute the weight.
ja: 受注生産されたチェインメイルのベストです。うまく重量配分するため、小さな革の帯にチェインメイルの袖を付けることができます。
zh_cn: 定制的锁链胸甲。由细碎的皮带连结的无袖胸甲,能够更好地分配重量。

source: A customized, heavily armored kevlar helmet, modified with leather reinforcements to provide maximum comfort and protection from harm.
ja: 特注の革で補強したケブラー性のヘルメットです。着心地が良く、危険から身を守ります。
ko: 케블라로 두껍게 보강하고 가죽을 덧댄 수제 헬멧으로, 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一个自制的头盔，用凯夫拉和皮革进行了严密的防护，非常舒适，能够抵抗伤害。

source: A customized, heavily armored leather and kevlar hood, designed to provide comfort and protection from harm.
ja: 革とケブラーで作られた装甲型の改造フードです。着心地が良く、危険から身を守ります。
ko: 가죽과 케블라로 두껍게 보강된 수제 후드로, 편안함과 위험에 대한 보호력을 제공하도록 설계되었습니다.
zh_cn: 一个自制的兜帽，用皮革和凯夫拉进行了严密的防护，非常舒适，能够抵抗伤害。

source: A customized, heavily armored steel and kevlar helmet, modified to provide maximum comfort and protection from harm.
ja: 特注の鋼鉄で補強したケブラー性のヘルメットです。着心地が良く、危険から身を守ります。
ko: 강철과 케블라로 두껍게 보강된 수제 헬멧으로, 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一个自制的钢质头盔，用凯夫拉进行了严密的防护，非常舒适，能够抵抗伤害。

source: A dark pair of goggles. They make seeing very difficult, but protect you from bright flashes.
ja: 視界が暗くなるゴーグルです。視界が暗くなるので見え辛くなりますが、強烈な閃光から目を守ってくれます。
zh_cn: 一副黑色防护镜，戴上它很难看清，但是能防强光，保护你的眼睛不被闪瞎，在进行电焊时十分重要。

source: A death race jersey made of thick material imprinted with Frankenstein's logo and signature.
ja: 厚手の素材で作られたデスレース用のジャージです。フランケンシュタインの署名とロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Frankenstein标志及签名的厚质短袖球衣。

source: A decorative 'collar' made out of fur. Complete with a little bell hanging from the front. Don't worry, it's silent.
ja: 正面に鈴が付いた毛皮の可愛い装飾用首輪です。鈴は鳴らないので心配ないですよ。
zh_cn: 一个毛皮制作的装饰用的项圈，前面还配了一个小铃铛，但是别担心，它不会响，尽管带上吧！(羞耻...)

source: A distinctive helmet worn by firefighters. More than just a piece of firefighting equipment, they serve as a badge of honor and respect.
ja: 消防士が被る代表的なヘルメットです。それは単なる消防士の装備としてだけではなく、尊敬と名誉の証でもあります。
zh_cn: 消防员配发的特制头盔——不只是防火工具而已，它象征着尊敬与荣誉。

source: A fancy golden bracelet. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ja: 意匠を凝らした金のブレスレットです。貴金属が好きなら着けても良いですが何の効果もありません。
zh_cn: 一个花哨的金手镯，你可以戴着它，不过没什么特殊效果。

source: A fancy silver tie clip, a great match for your skinny tie.
ja: 派手な銀色のネクタイピンです。ネクタイにとても良く似合います。
ko: 이 멋진 은색 넥타이핀은 당신의 스키니 타이와 잘 맞습니다.
zh_cn: 一枚银色的领带夹，是你领带的好伙伴。

source: A flame-resistant whole-body garment worn by firefighters as protection against extreme heat. Though very restrictive, wearing it will provide excellent protection against fire and smoke.
ja: 極暑から身を守る為に身に付ける消防士用の全身用耐火服です。火と煙に対しては素晴らしい防護性能を発揮しますが、とても動き辛いです。
zh_cn: 终极防火防烟套装，在极端严酷的火场条件下为消防员提供全方位保护——尽管有些束手束脚。

source: A flashy gold ring. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ja: 派手な金の指輪。身につけたところで何の効果もない。
zh_cn: 闪瞎狗眼的黄金指环，戴上它彰显你的尊贵本色。只要998！！！只要998！！！黄金指环带回家！！！！！！

source: A flat-topped hat with circular indent and a narrow brim. Most popular in the 40s and 50s, still common among those in the mod scene, hipsters, and people named Heisenberg.
ja: 折り曲げられた短い縁を持つ天辺が平らな帽子です。一番人気だったのは40年台と50年台で、ヘイゼンベルグと呼ばれる人々やヒップスター(訳者注・いわゆるサブカル厨に近い趣向の人々)、モッズシーン(訳者注・モッズは60sのイギリスの不良)でよく見られていました。
zh_cn: 一个有圆形凹槽和窄帽檐的平顶帽，在四五十年代的时候很流行，在特定的场景、赶时髦的人和叫做海森堡的家伙那儿很常见。

source: A football jersey made of thick material imprinted with the logo of the Endsville Fluffycats.
ja: 厚手の素材で作られたサッカー用のジャージです。エンズビル・フラフィーキャッツのロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Endsville Fluffycats标志的厚质短袖球衣。

source: A frilly white headpiece.
ja: フリルの付いた白いヘッドピースです。
zh_cn: 一个有着白色镶边的头饰.

source: A full body fursuit in the form of an anthropomorphic wolf. It is quite encumbering and has little storage but is very warm.
ja: 擬人化した狼の全身着ぐるみです。かなり動き辛いですが、中はとても暖かい。
zh_cn: 整套狼外形的套装。很累赘并且只有一点存储空间，但是非常暖和。提升对羊的攻击力，同时让你不自觉的想要吃掉带红帽子的人。谢天谢地！马里奥还活着。

source: A full gas mask that covers the face and eyes. Provides excellent protection from smoke, teargas, and other contaminants.
ja: 顔と目を覆う完全なガスマスクです。煙や催涙ガス、他の汚染物質などを極めて良く防ぎます。
zh_cn: 一套完整的防毒面具，能够非常有效抵抗烟尘和催泪瓦斯的侵袭。

source: A full-body costume in the form of an anthropomorphic dinosaur. It is quite encumbering and has little storage but is very warm.
ja: 擬人化した恐竜の全身着ぐるみです。かなり動き辛いですが、中はとても暖かい。
zh_cn: 一件外形是拟人的恐龙的服装，它很累赘，只存放一点点东西，但是很温暖。

source: A full-body cotton suit. Makes the apocalypse a truly gentlemanly experience.
ja: 上下がセットになった綿製のスーツです。偽りのない紳士的な知識と技術でこの世の終末を創りましょう。
zh_cn: 一套贴身棉西装，让你体会到什么叫做绅士。

source: A full-body neoprene wetsuit.
ja: ネオプレン製の全身ウェットスーツです。
ko: 합성고무로 만들어진, 몸 전체를 감싸는 잠수복 입니다.
zh_cn: 一件全身氯丁橡胶潜水服.

source: A full-body tuxedo. Makes the apocalypse feel a little more classy.
ja: 上下がセットになったタキシードです。ほんの少しの一流を楽しみながらこの世の終末を創りましょう。
zh_cn: 一套全身燕尾服。穿起来很漂亮。

source: A fully customized chainmail suit. The coif, shirt, arms, and leggings have been modified with leather straps to deal with uneven weight distribution and to allow them to be used separately.
ja: 完全受注生産のチェインメイルの鎧です。不均一な重量にうまく対処し、個別使用もできるように、フード、上着、腕、レギンスがそれぞれ革の帯で連結されています
zh_cn: 完全定制的锁甲套装。头盔、胸甲、护臂、护胫都用皮革带子连接来平衡重量的分布，并使得它们能够分开使用。

source: A fur coat with a couple small pockets. Extremely warm.
ja: 毛皮製の2つの小さなポケットが付いたコートです。非常に暖かい。
zh_cn: 有着一对小口袋的皮大衣，非常暖和。

source: A fur pelt tied into a loincloth. Covers your modesty, but not much else. Now you are a true barbarian warrior.
ja: 毛皮を結び合わせた褌です。品位を守ってはくれますが...それだけです。これを身に付ければ、真の蛮族の戦士になれますよ。
zh_cn: 用毛皮缝制的遮羞布，遮羞效果请自行脑补。总之穿起来你就是真正的原始人战士了！

source: A fuzzy pair of brownish cat ears on a headband. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ja: 毛羽立った茶色い猫耳が付いたヘッドバンドです。特に意味はありませんが、誰も見ていなかろうとも可愛らしいことだけは確かです。
zh_cn: 一对毛茸茸的褐色猫耳头带。它没有什么用，即使没有人看，但我们没有理由说它不好看。

source: A fuzzy tawny tail weighted down with tiny beads of plastic. Sways behind you when you walk.
ja: 毛羽立った茶褐色の尻尾です。プラスチック製の小さなビーズが錘になっており、着用者が歩くたびにぴょこぴょこと揺れます。
zh_cn: 一个塑料小珠子吊着一条黄色毛茸茸的尾巴，当你走动时会随之摇摆！（记得塞紧一点...)

source: A glossy black leather tail weighted down with tiny beads of plastic. Sways behind you when you walk.
ja: 光沢のある黒革の尻尾です。プラスチック製の小さなビーズが錘になっており、着用者が歩くたびにぴょこぴょこと揺れます。
zh_cn: 一个小珠子吊着一条漆黑光滑的皮制尾巴，当你走路时会随之摆动！！！（不会真的要塞进去吧...)

source: A gold ring with a sparkling diamond mounted on top of it. Back in the old days this could be worth a fortune.
ja: 煌びやかなダイヤモンドが金の指輪の上部に付いています。昔に戻れればこれには十分な価値があったでしょう。
zh_cn: 一个金戒指，顶部有一颗闪光的钻石，在灾变之前可以值很大一笔钱。

source: A gold-plated steel self-winding wristwatch, suitable for a retirement present. Tells the time and looks good.
ja: 金メッキが施された鋼製の腕時計です。定年退職した人に相応しいデザインをしています。見た目が良く、現在時刻を知る事が出来ます。
zh_cn: 金光闪闪的腕表，很适合作为退休礼物。不但能够看时间，而且能够向丧尸们证明你曾经是一个土豪。

source: A gray work t-shirt with a small front pocket.
ja: 小さな前ポケットが付いた灰色の作業用Tシャツです。
zh_cn: 一件灰色的T恤，前面还有个小口袋。

source: A grotesque, horned helmet carved from bone. Covers the entire head; very light and strong.
ja: グロテスクな骨から彫った角の生えたヘルメットです。頭全体を守り、とても軽くて丈夫です。
zh_cn: 这是一顶由某种昆虫的躯壳制作而成的头盔，很轻巧也很耐用。

source: A hand-crafted, jade brooch of Oriental origin.
ja: 手作業で作られた東洋起源の翡翠のブローチです。
ko: 동양에서 유래된 수공예 비취 브로치입니다.
zh_cn: 一个有着东方风格的手工制作的翡翠胸针。

source: A hard plastic hat worn in construction sites. Excellent protection from cuts and percussion.
ja: 建設現場で被る硬質プラスチック製のヘルメットです。斬撃や打撃をかなり防いでくれます。
zh_cn: 建筑工地上的民工头上戴的安全帽，让你不知不觉间就想搬砖了，咳咳跑题了，不过它能很好的提供对劈砍伤害的防御...也算值了。

source: A hard plastic helmet that covers the head and ears. Designed to protect against a baseball to the head.
ja: 硬質プラスチック製の頭部と耳を覆ったヘルメットです。野球のボールから頭部を守ります。
zh_cn: 这是一顶塑料头盔，就连你的耳朵也包裹了进去，保护你的头免遭棒球的袭击。

source: A hat made from the pelts of animals. Extremely warm.
ja: 動物の毛皮から作られた、極めて暖かい帽子です。
zh_cn: 动物的毛皮制成的帽子，很保暖。

source: A heavy cloak that is thrown over your body.
ja: 身体を覆い隠す厚手の外套です。
ko: 몸 전체를 덮는, 크고 무거운 망토입니다.
zh_cn: 可以覆盖你身体的厚实斗篷。

source: A heavy duty hauling frame designed to interface with power armor.
ja: 装備品を格納できる頑丈なフレームです。パワーアーマーと一緒に運用出来る様に設計されました。
ko: 파워아머에 장착해 무거운 짐을 옮길 수 있도록 제작된, 고강도 화물 프레임입니다.
zh_cn: 与动力装甲配套使用的携行系统。

source: A heavy fur blanket that covers most of your body.
ja: 身体の大部分を覆う事が出来る厚手で重量のある毛皮製の毛布です。
ko: 몸 대부분을 덮을 수 있는 무거운 털 담요입니다.
zh_cn: 可以裹住你全身的毛皮毯子。

source: A heavy fur cloak that is thrown over your body.
ja: 毛皮製の身体を覆い隠す厚手の外套です。
ko: 몸 전체를 덮는, 크고 무거운 털 망토입니다.
zh_cn: 潇洒且沉重的毛皮披风。

source: A heavy helmet that provides excellent protection from all sorts of damage.
ja: 頑丈な軍用ヘルメットです。あらゆるダメージから身を守ります。
ko: 모든 종류의 피해에 상당히 높은 보호력을 제공하는, 무거운 헬멧입니다.
zh_cn: 这是一顶沉重的头盔，对任何种类的伤害都有防护作用，让你远离被爆头的风险。

source: A heavy helmet that provides excellent protection from all sorts of damage. It has a tail coming off the back that provides protection to your neck.
ja: 頑丈な軍用ヘルメットです。あらゆるダメージから身を守ります。しころが付いており、頸部まで覆います。
zh_cn: 沉重的头盔，能够防止各种伤害。后面拖了一条像龙虾尾巴一样的护围，没准儿能够保护你的脖子。

source: A heavy leather cloak that is thrown over your body. Provides decent protection.
ja: 革製の身体を覆い隠す厚手の外套です。防御力に優れています。
zh_cn: 笨重的皮革披风，提供全方位的保护.

source: A heavy pair of gloves, used by firefighters and metalworkers for heat protection. Highly resistant to heat and flame, they provide excellent protection from injury.
ja: 消防士や金属加工用の耐熱性のある頑丈なグローブです。熱や炎から強固に防護します。
zh_cn: 一副沉重的隔热手套，经常被救火员和锻工使用。防火、防热、防咬——“三防”。

source: A heavy pair of protective overalls worn by firefighters. Highly resistant to heat and flame, they provide excellent protection from injury.
ja: 消防士が着る頑丈な防護用のオーバーオールです。熱と炎に優れた耐性があり、素晴らしい防護性能で怪我から身を守ります。
zh_cn: 一件消防员经常穿的重型长裤。对高温和火焰有良好的防护性，提供优秀的伤害防护能力。

source: A heavy plastic helmet normally worn by football players.
ja: プラスチック製の重いヘルメットです。通常はフットボール選手が着用します。
ko: 미식축구 선수들이 착용하는, 무거운 플라스틱 헬멧입니다.
zh_cn: 美式橄榄球用的厚重的塑料头盔。

source: A heavy protective coat worn by firefighters. Highly resistant to heat and flame, it provides excellent protection from injury.
ja: 頑丈な消防士の防火衣です。熱と炎に優れた耐性があり、素晴らしい防護性能で怪我から身を守ります。
zh_cn: 一件消防员经常穿的重型外套，对高温和火焰有良好的防护性，提供优秀的伤害防护能力。

source: A heavy wool coat. Cumbersome, but warm and with deep pockets.
ja: 羊毛製の深いポケットが付いた重たいコートです。扱いが面倒ですが、暖かさを与えてくれます
zh_cn: 一件厚重的棉大衣，很笨重，也很暖和，还有几个很深的口袋。

source: A heavy, home-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced flame-resistant jumpsuit made out of Nomex. Protects from fire and the elements as well as from harm.
ja: 簡約した防弾ベストと強化した防火性ジャンプスーツのノーメックスから作られた、手製の重量型コンビネーションアーマーです。外的要因の他に火炎、怪我からも身を守ります。
zh_cn: 一件自制的重型复合防护服，由防弹背心和“诺梅克斯”纤维强化防火服组成，对火焰、环境和伤害都提供极大的防护。

source: A heavy, home-built combination armor made from a reinforced bulletproof vest and a metal-plated jumpsuit made out of leather. Protects from the elements as well as from harm.
ja: 補強した防弾ベストと金属板で強化したジャンプスーツの皮革から作られた、手製の重量型コンビネーションアーマーです。外的要因の他に怪我からも身を守ります。
zh_cn: 一件重型家用自制全身护甲，由一件防弹衣及一件增强版连衣裤缝制而成。这件衣服不仅能够抵挡伤害，还有一定的防化作用。

source: A hefty pair of fur-lined pants.
ja: 裏地に毛皮を用いた重たいパンツです。
ko: 무거운 모피 바지입니다.
zh_cn: 这是一条沉重的毛皮裤子。

source: A helmet made from a soup pot. It's not very good protection, but it's better than nothing.
ja: 鍋を加工して作ったヘルメットです。性能は然程ではありませんが何も無いよりは確実にマシです。
zh_cn: 当你把锅子带在头上的时候，它就不再是锅了，而是头盔！植物大战僵尸里戴夫专属的装备，看起来很脑残，但至少还有那么一点点防御力。

source: A helmet made from the exoskeletons of insects. Covers the entire head; very light and durable.
ja: 昆虫の外骨格から作られたヘルメットです。非常に軽く頑丈で、頭部全体を覆います。
zh_cn: 这是一顶由某种昆虫的躯壳制作而成的头盔，很轻巧也很耐用。

source: A helmet with a plastic shield that covers your entire face.
ja: 顔全体を覆うプラスチックシールドを備えたヘルメットです。
ko: 얼굴 전체를 덮는 투명 플라스틱 보호대가 달린 헬멧입니다.
zh_cn: 这是一款有着塑料护罩的头盔，可以覆盖你的面部。

source: A helmet with covers for your head and chin, leaving space in-between for you to wear goggles.
ja: 頭と顎を覆ったヘルメットです。ゴーグルを装着する部分は空いています。
ko: 머리와 턱을 덮는 헬멧입니다. 고글을 쓰기 위한 공간은 비워져있습니다.
zh_cn: 这款头盔能把你的脸也遮的严严实实，但还留下了可以让你戴眼镜的空间。

source: A hockey jersey made of thick material imprinted with the logo of the Monroeville Zombies.
ja: 厚手の素材で作られたホッケー用のジャージです。モンロービル・ゾンビズのロゴが刻印されています。
zh_cn: 一件印有Monroeville Zombies标志及签名的厚质短袖球衣。

source: A home-built combination armor made from a bulletproof vest and a reinforced jumpsuit made out of leather. Protects from the elements as well as from harm.
ja: 防弾ベストと防水性ジャンプスーツの皮革から作られた、手製のコンビネーションアーマーです。外的要因の他に怪我からも身を守ります。
zh_cn: 一件家用自制全身护甲，由一件防弹衣及一件增强版连衣裤缝制而成。这件衣服不仅能够抵挡伤害，还有一定的防化作用。

source: A huge duffel bag with backpack attached, both packed to the gills. Judging by the feel, a National Guard soldier could have packed this to be ready for deployment. Disassemble to unpack and enjoy.
ja: 両脇にバックパックが付属した巨大なダッフルバッグです。恐らく国家警備隊の兵士が配置準備のためにまとめたものでしょう。解体して中身を取り出し、使いましょう。
ko: 큰 더플백으로, 주방위군 한 명이 재배치를 받기 위해 준비한 군장으로 보입니다. 분해해서 내용물을 챙길 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个配有背带的超大行李袋，被绑得严严实实。从外形和材质上看，这应该是国民警卫队的标配。解开之后就能得到很多很多的补给供你在野外撒欢！

source: A huge duffel bag, provides plenty of storage but severely encumbering.
ja: 巨大なダッフルバッグです。著しく行動を阻害しますが、沢山の収納箇所を備えています。
ko: 커다란 더플백으로 대용량의 저장공간을 제공하지만, 꽤 거추장스럽습니다.
zh_cn: 一个巨大的无纺布编织袋，很有LV的范。提供了充足的存储空间，是以前黑社会经常用它来运尸。拎着这样的两个包包，刘翔也跑不起来...

source: A huge military rucksack, provides a lot of storage.
ja: 大型の軍用背嚢です。多くの収納箇所を備えています。
ko: 커다란 군용 배낭으로, 대용량의 저장공간을 제공합니다.
zh_cn: 一个巨大的军用背包，能让你携带大量的物资。

source: A huge wheeled suitcase used mainly for transporting clothes and other possessions during trips, provides a decent amount of storage but hauling it around is not fast nor comfortable.
ja: 主に旅行中衣服を運ぶのに用いるホイールの付いた大きいスーツケースで、とても優れた収納性ですが安心してさっさとずらかるには向いていません。
zh_cn: 一个主要用于旅行期间存放衣物和杂物的巨大轮式旅行箱，提供一个足够的存储量，但拉起来很累赘。

source: A jacket made from denim. Provides decent protection from cuts.
ja: デニム製のジャケットです。多少の対刃性があります。
zh_cn: 这是件牛仔夹克衫，能够很好地抵抗劈砍伤害。

source: A jacket made from flannel-style denim; favored by outdoorsy types. Provides decent protection from cuts.
ja: デニム製のフランネル調ジャケットです。アウトドア派に好まれており、対刃性にも優れています。
zh_cn: 伐木工人最爱的法兰绒夹克衫，提供不错的劈砍保护。

source: A jacket made from thick leather. Cumbersome, but offers excellent protection from cuts.
ja: 厚い革製のジャケットです。扱いが面倒ですが、対刃性に優れています。
zh_cn: 这是件厚实的皮夹克，虽然穿着有点妨碍行动，但一般的小刀再也伤不到你了。

source: A large American flag made to fly in even the worst conditions.
ja: 悪天候でも旗が翻る様に作られた米国の大きな国旗です。
ko: 최악의 상황에서도 게양할 수 있도록 만들어진 대형 성조기입니다.
zh_cn: 一个大大的美国国旗，即使环境再差也能飘扬。(made in china)

source: A large fabric sheet, could be used as a curtain or bedsheets; or cut up for a bunch of rags.
ja: 布製の大きなシーツです。 カーテンやベッドシーツとして使用でき、 切り分けて、布切れを製作する事も可能です。
ko: 큰 섬유 시트입니다. 커튼이나 침대 시트로 사용되며, 잘라서 천 조각을 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 一大匹布，可以用来制作成窗帘或床单，或干脆剪成一堆布条。

source: A large leather quiver trimmed with metal, worn on the back, that can hold 60 arrows. Historically used by horse archers, rather than foot archers, but neither of THEM had to fight zombies. Activate to store arrows.
ja: 革製の金属で補強した大型の矢筒です。肩に掛けて背負います。歴史上では弓騎兵、徒歩弓兵などが使っていましたが、その「どちらも」ゾンビと戦う必要はありませんでした。60本の矢を収納できます。
zh_cn: 一个可容纳60支箭的大型皮革镶嵌金属的箭筒佩戴在后背。 历史上使用它的都是骑着马的弓骑兵，而不是步行的弓箭手。但是他们谁也没有打过僵尸。

source: A large pair of goggles that completely seal off your eyes. Excellent protection from environmental dangers.
ja: 完全に目の部分を覆うゴーグルです。危険な環境から目を保護するのに優れています。
zh_cn: 这个大型的护目镜能够为你的眼睛提供全方位的防护，特别是针对恶劣的气候和有害物质。

source: A large sheet tied into a crude over the shoulder sling.
ja: 袋になるよう乱雑に結んだシーツです。肩にかけて背負います。
ko: 큰 시트를 대충 묶어서 만든 어깨에 거는 포대.
zh_cn: 用一块小床单折叠起来的简易过肩吊袋，可以放点东西挂在胸前...背你家熊孩子挺合适的！

source: A large sleeping bag lined with fur. Who needs a tent?
ja: 裏起毛の寝袋です。誰かテント欲しい人は？
zh_cn: 用动物毛皮做成的睡袋，叫帐篷见鬼去吧！

source: A large sleeping bag that covers you head to toe.
ja: 大きな寝袋です。頭から足の先まですっぽりと包まれます。
ko: 머리부터 발 끝까지 모두 덮을 수 있는 침낭입니다.
zh_cn: 一个可以从头到脚把你包住的大睡袋。

source: A large, adjustable sheath for holding swords and other large blades. Activate to sheathe/draw a weapon.
ja: 大型の鞘です。剣やその他の大型の刃物を収められます。武器の納刀、抜刀が可能です。
zh_cn: 一个巨大的可调整剑鞘，用来放置长剑或其它大型武器。你可以通过激活它来放入或卸下一件武器。

source: A leather belt. Useful for making your pair of pants fit, but you could also use it to strap a pistol or something similarly sized to your body.
ja: 革製ベルトです。ズボンを留めるだけでなく、ピストル程度の大きさの物を挟んでおくこともできます。
zh_cn: 一条皮带。本来是用来系裤子的，不过用它把手枪什么的绑在腿上也不是不行。

source: A leather holster, big enough for a rifle or other large gun. Designed to be strapped to the back. Activate to holster/draw a gun.
ja: ライフルなどの大型の銃も十分収められる革製のホルスターです。背中に括り付けて使用します。収納している銃を抜き放てます。
zh_cn: 一个皮革枪套，大的能装下步枪或其他大型枪械，正确用法是用带子跨在背部。激活来放入/取出枪支。

source: A leather quiver worn on the back that can hold 20 arrows. Activate to store arrows.
ja: 背中に装着する革製の矢筒です。20本の矢を収納できます。使用することで矢を収納します。
zh_cn: 一个可容纳20支箭的皮革箭筒可佩戴在后背或臀部。它小巧的体积不会增加你的负重。激活它以存储箭支。

source: A leather strap worn on the hip for holding pistol sized guns. Activate to holster/draw a gun.
ja: 拳銃サイズの銃を収納可能な腰回りにつける革製のストラップです。収納している銃を抜き放てます。
zh_cn: 一个挂在臀部的皮枪套，可以放一把手枪尺寸的枪支，激活来放入或者取出枪支。

source: A leather strap worn on the torso for holding pistol sized guns. Activate to holster/draw a gun.
ja: 拳銃サイズの銃を収納可能な胴体につける革製のストラップです。収納している銃を抜き放てます。
zh_cn: 一条斜跨在身上的皮带，可以装一把手枪尺寸的枪支。激活来放入/取出枪支。

source: A light and breezy cotton dress. Though cool and comfortable to wear, it lacks any storage space.
ja: 綿製の軽量で風通しの良いドレスです。ポケットは無いですが、着心地が良く、涼しく過ごせます
zh_cn: 清凉的棉布裙。虽然穿起来凉爽舒适，但它没有任何的存储空间。

source: A light blue button down shirt with a couple of pockets in front and the US postal service logo embroidered on it.
ja: 前面に複数のポケットが付いた水色ボタンのシャツです。シャツには米国郵政公社の刺繍が施されています。
ko: 앞쪽에 주머니 한 쌍이 달려있고 그 위에 USPS(미국 우편 서비스) 로고가 수놓여진 연한 파란색 버튼 다운 셔츠입니다.
zh_cn: 一件轻便的蓝色衬衫，正面有两个口袋，“美国邮政服务”的标志印在上面。

source: A light vest covered in pockets and straps for storage.
ja: ポケットとストラップが複数付いた軽量のベストです。
ko: 주머니와 끈이 많은 경량 조끼입니다.
zh_cn: 有着可以存东西的口袋及肩带的轻背心。

source: A light vest covered in webbing, pockets and straps. This variety is favored by the military.
ja: 複数のポケットとストラップが付いた軍採用の軽量ベストです。帯紐で覆われており、多様性があります。
zh_cn: 有着织带、口袋及肩带的军用背心。

source: A light-blue work t-shirt with a small front pocket.
ja: 小さな前ポケットが付いた水色の作業用Tシャツです。
zh_cn: 一件浅蓝色的T恤，前面还有个小口袋。

source: A lightweight black helmet that provides excellent protection from all sorts of damage.
ja: 軽量の黒いヘルメット。あらゆるダメージから身を守る。
ko: 가벼운 검은 헬멧입니다. 모든 종류의 피해에 대해 아주 높은 방어력을 줍니다.
zh_cn: 一顶轻便的黑色头盔，能够提供很棒的全方位防护。

source: A lightweight mesh backpack, commonly used by swimmers and divers.
ja: 軽量なメッシュのバックパックです。スイマーやダイバーがよく使っています。
ko: 흔히 수영하는 사람이나 잠수부가 사용하는 가벼운 그물 가방입니다.
zh_cn: 很轻的网眼背包，潜水员经常背着它。

source: A lightweight, bullet resistant vest. Suitable for wearing under clothing.
ja: 軽量な防弾ベストです。衣服の下に着込むのに適しています。
zh_cn: 一件轻便的防弹背心。可以穿在其他衣物下面。

source: A lightweight, home-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced jumpsuit made out of fabric. Protects from the elements as well as from harm.
ja: 簡約した防弾ベストと防水性ジャンプスーツの生地から作られた、手製の軽量型コンビネーションアーマーです。外的要因の他に怪我からも身を守ります。
zh_cn: 一件轻量级的家用自制全身护甲，由一件防弹衣及一件增强版连衣裤缝制而成。这件衣服不仅能够抵挡伤害，还有一定的防化作用。

source: A lightweight, home-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced neoprene wetsuit. Protects from the elements as well as from harm.
ja: 簡約した防弾ベストと補強したネオプレーンウェットスーツから作られた、手製の軽量型コンビネーションアーマーです。外的要因の他に怪我からも身を守ります。
zh_cn: 一件轻型的自制复合装甲，由一件切割过的防弹背心和一件强化过的橡胶潜水衣组成，可以提供环境和伤害防护。

source: A long cotton dress. Though comfortable to wear, it lacks any storage space.
ja: 綿製の長いドレスです。ポケットは無いですが、着心地は良好です。
zh_cn: 这是一件棉质礼服，虽然非常漂亮但穿着它活动会很困难。没有任何储物空间。

source: A long underwear top that helps to maintain body temperature.
ja: 体温の維持を補助してくれる肌着(上)です。
ko: 체온을 유지하는데 도움이 되는 긴 내복 상의입니다.
zh_cn: 一件保暖内衣上衣，穿上它感觉暖和了不少。

source: A long white coat with several large pockets.
ja: 複数の大きなポケットが付いた白いロングコートです。
ko: 길고 하얀 코트로 여러개의 큰 주머니가 달려 있습니다.
zh_cn: 长长的白大褂，两侧有几个大口袋。

source: A long, loose-fitting robe with wide sleeves, a traditional Arab garment.
ja: 幅の広い袖をした長くゆったりとした白いローブです。アラブ諸国の伝統的な民族衣装です。
zh_cn: 长而宽松大袖管的白袍，阿拉伯传统服饰。

source: A long-sleeved cotton shirt.
ja: 綿製の長袖シャツです。
ko: 긴 소매를 가진, 면 재질의 셔츠입니다.
zh_cn: 一件长袖的全棉衬衣

source: A long-sleeved shirt with horizontal black and white stripes.
ja: 黒と白の横縞が入った長袖のシャツです。
ko: 수평으로 검은색과 흰색 줄무늬가 그려진 긴 소매 셔츠.
zh_cn: 带有黑白相间条纹的长袖衬衫。

source: A long-sleeved spring wetsuit with pink color details and cleavage-enhancing, hip-accentuating construction. Not as protective as a full-body suit, but also less oppressive.
ja: 胸と谷間が強調される様に作られており、細部がピンク色をした長袖の春用ウェットスーツです。全身用の服と同等の防御力はないですが、窮屈でもありません。
zh_cn: 一件长袖的保暖潜水衣，上面有着粉红色的点缀。流线型的贴身设计充分彰显出你前凸后翘的傲人身材。虽然这件衣服安全性上没有全身潜水服好，但是其胜在轻便不累赘。

source: A loose-fitting outer garment with sleeves, and a mysterious amount of well-hidden pockets.
ja: 袖付きのゆったりとした上着です。内ポケットには不思議なくらい沢山ものが入ります。
zh_cn: 宽松的有袖外袍，有着不知何几的隐蔽口袋。

source: A makeshift bag, cobbled together from rags. Really gets in the way, but provides a decent amount of storage.
ja: 布切れから急いで作った手製のバッグです。かなり邪魔になりますが無いよりはマシでしょう。
zh_cn: 一个临时背包，由破布拼凑而成。虽然不雅，但是提供了不少存储空间。

source: A makeshift cowl with protection for the eyes and a peak or visor, designed for long travels.
ja: 長期間の旅行用に作られた頭巾です。目を保護するためのひさしが付いています。
zh_cn: 一个临时的蒙头斗篷,用帽舌或遮阳板保护眼睛。专为漫长的旅行设计。

source: A makeshift outfit made from pre-cataclysm clothing designed for long travels. It has a lot of storage space.
ja: 長期間の旅行用として大変動の前から作られていた簡単なつくりの服です。収納スペースがたくさん付いています。
zh_cn: 一个由大灾变前的衣物制作的临时服装，专为长途旅行设计。有大量的置物空间。

source: A mask that straps over your mouth and nose and filters air. Protects from smoke, dust, and other contaminants quite well.
ja: 口と鼻を覆うフィルターが付いたマスクです。煙や埃、その他の汚染物質などを非常に良く防ぎます。
zh_cn: 这个口罩可以遮住你的嘴巴和鼻子，免受尘土、烟雾，以及其他空气中的颗粒物的侵害。

source: A massive customized, heavily armored kevlar helmet, modified with leather reinforcements to provide maximum comfort and protection from harm.
ja: 特注の革で補強したケブラー性の大きなヘルメットです。着心地が良く、危険から身を守ります。
ko: 케블라로 두껍게 보강하고 가죽을 덧댄 커다란 수제 헬멧으로, 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一个大号自制的头盔，用凯夫拉和皮革进行了严密的防护，非常舒适，能够抵抗伤害。

source: A massive customized, heavily armored leather and kevlar hood, designed to provide comfort and protection from harm.
ja: 革とケブラーで作られた装甲型の大きなフードです。着心地が良く、危険から身を守ります。
ko: 가죽과 케블라로 두껍게 보강된 커다란 수제 후드로, 편안함과 위험에 대한 보호력을 제공하도록 설계되었습니다.
zh_cn: 一个大号自制的兜帽，用皮革和凯夫拉进行了严密的防护，非常舒适，能够抵抗伤害。

source: A massive home-built combination armor made from a bulletproof vest and a reinforced jumpsuit made out of leather. Protects from the elements as well as from harm.
ja: 防弾ベストと防水性ジャンプスーツの皮革から作られた、手製の巨大なコンビネーションアーマーです。外的要因の他に怪我からも身を守ります。
zh_cn: 一件大号的家用自制全身护甲，由一件防弹衣及一件增强版连衣裤缝制而成。这件衣服不仅能够抵挡伤害，还有一定的防化作用。

source: A massive pair of customized leather boots, armored with kevlar and modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
ja: 特注のケブラーで補強した革製の大きなブーツです。死の直前でも、外的要因と怪我から最大限に身を守れる様に改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라로 보강한 커다란 수제 가죽 부츠로, 죽음이 무릎까지 올라왔더라도 굴하지 않고 최고의 보호력을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双大号定制的皮靴，用凯夫拉进行了防护，可以提供有效的伤害和环境防护。

source: A massive pair of customized, kevlar armored leather gloves, modified to be easy to wear while providing maximum protection under extreme conditions.
ja: 特注のケブラーで補強した革製の巨大なグローブです。極限状況下でも、最大限に身を守れる様に着心地を改良してあります。
ko: 한 쌍의 케블라로 보강한 커다란 수제 가죽 장갑으로, 극한 상황 하에서도 최고의 보호력과 착용감을 제공해줍니다.
zh_cn: 一双大号自制的用凯夫拉强化的皮革手套，易于穿戴，在极端环境下也能提最大的防护。

source: A matte-finish silver shield identifies the wearer as an authority who goes in when the bots just aren't enough.
ja: マット仕上げの銀のバッジは権威の証としてだけではなく、制御を離れたボットが着用者を識別する手段としての役割も持っています。
zh_cn: 一个亚光处理的银制盾牌状徽记，标志着佩戴者是个机器人搞不定问题时自己亲自上去查水表的威权人士。

source: A medieval Japanese helmet with a scowling facemask that provides excellent protection to the entire head and face.
ja: 頭と顔全体を覆う強力なマスクが付いた日本の戦国時代の兜です。
ko: 중세 일본에서 사용되던, 내리고 올릴 수 있는 안면 보호구가 달린 투구입니다. 얼굴과 머리 전체에 높은 보호력을 제공합니다.
zh_cn: 岛国人特有的头盔面具。带上它你的脑袋瓜子就像顶上了一把雨伞，伞面上还长了两个分叉的鹿角，真是狂拽酷炫吊炸天啊！

source: A medieval helmet that provides excellent protection for the head, with a Y shaped opening for the face.
ja: 中世のヘルメットです。顔の部分がＹ字型に開いています。
ko: 얼굴 부분이 Y 자 모양으로 뚫려 있는, 중세의 투구입니다. 높은 보호력을 머리에 제공합니다.
zh_cn: 一个中世纪古罗马时代使用的步兵头盔，正面一个Y型空隙可以保护你的头部却不影响视线。带上它，你好像拥有了巨大的胸肌...

source: A medieval helmet that provides excellent protection to the entire head, at the cost of great encumbrance.
ja: 中世時代の兜です。重量があり、頭に大きな負担が掛かりますが、頭部全体に優れた防御力を発揮します。
ko: 중세에 머리 전체를 보호하기 위해 만들었던 헬멧입니다. 아주 높은 보호력을 제공하지만, 착용하면 움직이는 것이 매우 힘들어집니다.
zh_cn: 这顶中世纪头盔能遮住你大部分的头部，提供全方位保护，就是太重了。

source: A mid-sized suitcase used mainly for transporting clothes and other possessions during trips, provides a decent amount of storage but hauling it around is not exactly comfortable.
ja: 主に旅行中衣服を運ぶのに用いる中型サイズのスーツケースで、とても優れた収納性ですがずらかるのに少々手間取るかもしれません。
zh_cn: 一个主要用于旅行期间存放衣物和杂物的中型旅行箱，提供一个足够的存储量，但拉起来很累赘。

source: A necklace made of fine gold chain bearing the symbol of a forgotten faith.
ja: 純金製のチェーンで作られたネックレスです。忘れ去られた宗教の象徴が付いています。
zh_cn: 品质优良的金质项链，有着某个被遗忘的信仰的徽记。
